Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[kru] Ooh. [ketawa]
-[penggera berbunyi]
-[pintu dibuka]
[tapak kaki menghampiri]
-[butang mengetik]
-[berdengung mesin]
[Clem] Esok.
Hei, Morrow, bangun.
Hei.
[mesin berhenti]
hari apa ni?
Khamis, saya rasa. Hei, dengar, kami ada--
Adakah ia satu pertukaran?
- [Clem] Apa? Tidak, dengar, ada--
-Kenapa penggera dihidupkan?
Itulah… Yesus, adakah anda hanya mendengar?
Terdapat kebakaran dalam pembendungan. bukan…
Kami mengeluarkannya,
tetapi ada makhluk yang terlepas. Atau dua.
Nah, tidak longgar. Tidak, seperti, hilang.
Kami tahu mereka... Satu sudah mati, saya rasa.
Hei, ia adalah cara lain.
Dua benda kerang keluar.
Anda tahu,
sotong dengan jari yang panjang.
Dan mereka mendapat Kapten Dinsdale dan Bronski.
Kapten sudah mati, tetapi…
Nah, anda hanya perlu melihat.
Saya mendapat mereka berdua di medbay.
Bronski... Zaveri berkata...
Dia menggunakan perkataan "terkompromi."
Hei, yang...
Dia dan Bronski sudah terikat sekarang.
Anda tidur melalui itu,
seperti, lapan bulan lepas mungkin.
Hei, saya merakam sesuatu,
jika anda mahu melihat?
Nah, barangan vanila yang cantik, tetapi dia
suka berada di atas, yang agak panas.
[Zaveri] Kita perlu mewujudkan
beberapa jenis protokol.
[Rahim] Dengar, sayang.
Saya telah minum begitu lama--
-Kami--
-Sedikit... sedikit tembakau.
[Zaveri] Bukan itu
maksudnya.
Maksud saya, jom. Ini seperti anda…
-[Rahim] Selalu salah saya. Sentiasa.
- [Zaveri] Ya, betul. Malah, ia adalah.
[penggera berbunyi, berhenti]
[Esok] Apa yang berlaku?
Encik Morrow, awak pakai seluar dalam.
-Saya berkata, "Apa yang berlaku?"
-[Rahim] Um…
Kapten sudah mati.
Saya boleh nampak itu.
-Kami, um...
-[Chibuzo] Oh, ayuh.
Terima kasih. saya…
Saya cuba mengeluarkan makhluk itu, tetapi
cengkaman di kerongkongnya agak ketat.
Jadi, saya membuat hirisan… [bersiul]
…di pangkal ekor,
-dan dia baru mati.
-Mereka mengeluarkan asid.
Clem kata ada kebakaran.
Ya, di dalam bilik tahanan.
Pemercik datang dengan penggera.
Kapten Dinsdale sampai di sana dahulu,
padamkannya. Bronski berada di belakangnya.
Dua daripada pod pembendungan
mesti telah dibuka.
Dan telur arthropod itu menetas.
-Apa yang menyebabkan kebakaran?
-Saya akan sakit.
-[gags]
-[Esok] Senyap.
Saya berkata, "Apa yang menyebabkan kebakaran?"
-[Rahim] Eh...
-Kami tidak tahu.
[Esok] Tetapi mengapa peti telur dibuka?
- [Zaveri] Esok.
-Tidak.
-Saya menilai ancaman itu.
-[Zaveri] Akan ada masa untuk itu.
Sekarang, kapten sudah mati
dan pegawai sains saya dikompromi.
Bagaimana kita hendak menghilangkannya,
jika kita tidak dapat memotongnya?
[Chibuzo] Saya akan katakan sekali lagi.
Protokolnya sangat jelas.
"Mana-mana anak kapal yang bersentuhan
dengan makhluk asing
akan diletakkan dalam cryo-sleep
untuk baki perjalanan."
Iaitu dua minggu,
tiga hari, dan enam jam,
bagi anda
yang tidak mengira detik sialan.
Jadi awak cakap bekukan dia
dengan benda itu membongkokkan mukanya
sepanjang perjalanan?
-Apakah status entiti lain?
-Eh…
Chlamydia, awak dan Chibuzo, pergi ke zoo
dan pastikan
makhluk yang lain selamat.
Saya dah cakap jangan panggil saya macam tu, tolong.
Saya, um, saya mahu tinggal bersama Bronski.
M-Mungkin saya boleh mencari cara untuk meneutralkan
asid atau menenangkan makhluk--
Tidak.
Esok betul.
Kita perlu memastikan segala-galanya
dikunci,
atau hidup kita akan menjadi lebih teruk.
Mana Teng?
Eh. Dewan mess, saya rasa.
[Zaveri] Beritahu dia untuk membantu Dr. Rahim
memasukkan Encik Bronski ke dalam tiubnya
dan untuk menyediakan mayat kapten
untuk dikebumikan di angkasa.
-[Rahim] Okay.
-Esok.
Berpakaian dan jumpa saya di jambatan.
-[klik]
-[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
Letakkan kedua-duanya dalam kunci udara
dan telah selesai dengan mereka.
Adakah itu pendapat rasmi kejuruteraan?
Apa yang dia tidak beritahu awak ialah itu
api membakar sistem navigasi kami,
dan geganti enjin kami.
[Esok] Maksudnya?
Maknanya, kita dulu kapal angkasa,
dan sekarang kita peluru berpandu.
Dan kami menuju ke Bumi.
Anda harus membetulkannya.
Ya, tidak mengapa.
-Kami akan baik-baik saja, kan, bos?
-[mengeluh]
Bos?
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Biar saya sapu tempat dulu.
Dan lampu hijau.
Jika pembendungan dipecahkan, ia akan menjadi merah.
[Clem] Betul.
[menghisap gigi, mengeluh]
-[mengetuk]
-Ketidakcekapan atau sabotaj?
-[menekan butang]
Adakah anda bertanya kepada saya atau adakah anda memberitahu saya?
Saya katakan
itu adalah senario yang paling mungkin.
Ibu menjalankan pemeriksaan sistem rutin,
jurutera melakukan ujian tekanan.
Kebakaran rawak berlaku
di dalam bilik pembendungan kosong
dalam panel tepat
yang mengawal kedua-dua navigasi dan kelajuan.
mengarut.
[Zaveri] Kami belum tahu apa-apa lagi.
Ia mungkin kegagalan peralatan.
Anda perlu menghubungi kecemasan seluruh kapal,
supaya saya boleh memulakan siasatan rasmi.
Adakah anda tahu tahap panik jika saya memberitahu
semua orang ada sabotur di atas kapal?
Saya perlu membawa ini kepada Ibu.
Awak sialan Bronski.
-[ketawa] Apa awak--
-[Esok] Dasar syarikat
melarang hubungan romantis
antara anak kapal.
Bagaimana anda tahu itu?
Saya ketua keselamatan kapal ini.
Saya tahu segala-galanya.
[mengeluh]
Kami cuma…
Anda tidak pernah kesepian di luar sini?
Anda terganggu.
-Penghakiman anda terjejas.
-Tunggu sebentar.
Dalam acara tersebut
pegawai keselamatan percaya
bahawa pemangku kapten
tidak melakukan segala yang diperlukan
untuk melindungi kapal ini,
dia boleh mengambil perintah sendiri.
Persetankan awak. Itu pemberontakan.
Saya bertanggungjawab untuk kesejahteraan
dan keselamatan rakyat saya.
Dan saya bertanggungjawab untuk mengembalikan
kargo ini ke Bumi secara utuh.
Arahan daripada syarikat itu
jelas.
Sama ada anak kapal terselamat atau tidak.
baiklah. Jom pergi jumpa Ibu sama-sama.
[ketawa]
Anda bercakap dengan komputer.
Pesanan saya dari Yutani sendiri.
Tiada apa yang penting selain kargo.
Bukan awak, bukan saya, bukan kucing sialan itu.
Jadi, isytihar darurat.
Saya akan berada dalam keselamatan.
[Rahim tergelak] Satu lagi kemenangan
bagi musuh akal.
Apakah maksudnya?
Ini bermakna pepijat angkasa ini adalah bukti
betapa bodohnya orang pintar.
Cukup pintar untuk membina kapal
yang mampu melakukan perjalanan angkasa,
membelah atom
dan menyahkod genom,
tetapi terlalu bodoh untuk menyedari
anda tidak membawa parasit pulang bersama anda.
Hmm.
Dia bukan lelaki yang baik.
Tetapi tiada siapa yang layak menerima ini.
[Clem] Mengapa mereka mahu
perkara ini pula?
-Weyland-Yutani?
-Ya.
Ah, bajingan kecil.
Ia adalah kuasa. Ia sentiasa mengenai kuasa.
Anda mempunyai lima syarikat besar
yang mengawal segala-galanya, bukan?
Tetapi orang kita mahu berada di atas.
Jadi, mereka menghantar kami keluar
untuk mengumpulkan najis yang paling menakutkan,
supaya mereka boleh menggunakannya untuk mengambil alih. faham?
-Ya.
-Ya, faham?
-Oh.
-Jadilah lelaki yang baik. Terima kasih.
[bercakap dalam bahasa Ibrani]
Ayuh, Teng. Biarkan gadis malang itu sendirian.
Atau saya akan panggil kapten.
Kapten sudah mati.
[bercakap]
[elektrik berbunyi]
[enjin berbunyi]
-[butang mengetik]
-[berdengung mesin]
[letupan]
[penggera berbunyi]
[Ibu] Api.
kebakaran.
[anggota kru] Api! Api!
Pelanggaran pembendungan.
kebakaran.
-Apa yang berlaku?
-Tidak tahu, kawan.
Pelanggaran pembendungan.
-[mengerang]
-Hei!
Pelanggaran pembendungan.
[merengus]
[ketik butang]
[mengetuk]
siapa awak
[menghidu]
[hingusan berterusan]
[mengerang]
[kedua-duanya mengerang, bernafas dengan berat]
[kedua-duanya tercungap-cungap]
Hampir pulang, sayang.
[menyeramkan]
Saya fikir kita akan
mengumpul, seperti, batu dan sebagainya.
Itu yang tertulis di atas kertas.
Satu tinjauan biologi.
Tidak.
Tidak, geologi
ialah kajian tentang batu dan sebagainya.
Biologi ialah kajian tentang haiwan.
Oh, sial. Betul ke?
Anda pasti?
Bagaimana anda tahu semua ini?
Adakah anda akan makan itu atau apa?
Ya. Saya hanya,
anda tahu, merenung tentangnya.
Adakah anda tahu jika anda memotong
pai itu separuh, dan simpan separuh untuk kemudian,
maka setiap separuh akan menjadi satu keseluruhan?
Sekarang anda mempunyai dua pai.
Tunggu, tidak, uh,
bagaimana setengah pai keseluruhan pai?
Tambahan pula, kali terakhir saya melakukan itu,
anda makan separuh lagi.
Saya sudah mencuba yang itu?
Eh, kawan, jika anda mahu separuh daripada pai saya,
anda hanya perlu bertanya.
Dia mengelilingi kapal
-tanpa menggunakan dewan.
-[Malachite] Siapa?
Saya perlu melihat pelan tindakan.
Semua ruang merangkak dan titik akses.
Tunggu, apa yang anda katakan
seseorang membakar kapal itu?
Di manakah anda sedang membaiki?
Geganti terputus.
Panggilan batang perlu diganti.
Kita bercakap hari, bukan jam.
Siapa yang menindas kami
tahu betul-betul di mana lubang itu.
Tunggu, bos, adakah dia mengatakan bahawa
seseorang memecahkan kapal dengan sengaja?
Anda tidak berkata apa-apa. anda berdua.
Kegagalan untuk mematuhi arahan terus
daripada pegawai keselamatan anda
semasa menjalankan siasatan jenayah
akan mengakibatkan
pelucuthakan jumlah saham.
Ya. Senyap sahaja.
Itu bukan masalah.
[Clem] Betul ke? maksud saya…
anda melihat rakaman itu.
Ia boleh menjadi sesiapa sahaja, bukan?
sabotaj. Malah saya.
[serak logam]
Adakah anda?
Tidak, ayuh… Ayuh, saya hanya…
Sebagai contoh, saya hanya berkata.
[serak logam]
Adakah anda menarik log komunikasi?
Saya cuba, tetapi seseorang
memadam semua fail, jadi…
[peranti wisel, klik]
…Saya sedang menjalankan program pemulihan
pada mereka sekarang.
[peranti wisel, klik]
Fikirkan itu akan memberitahu kita
siapa di sebalik semua ini?
-[Device hums]
-Orang yang tidak bersalah tidak memusnahkan bukti.
[bunyi butang]
Ibu, ini adalah
pertukaran arahan rasmi GR30.
Dinsdale, RJ telah meninggal dunia.
Pegawai Eksekutif Zoya Zaveri
telah mengambil alih arahan.
[menekan butang]
-[butang mengetik]
-[bip]
[mengejek] Persetankan awak.
-[butang mengetik]
-[bip]
[kucing meong]
[♪ "La Mer" dimainkan]
[lagu bersambung]
Maaf, Kapten. buruk saya.
Ia sepatutnya saya.
belum lagi.
Eh. Tiada kesalahan.
[lagu bersambung]
[lagu diteruskan, bergema]
di sana.
Nampak tu?
Saya akan pergi ke sana.
Apabila anda merindui saya atau anda ingin bercakap,
lihat sahaja ke atas.
Saya akan sentiasa ada. Menoleh ke belakang pada awak.
Jadi baiklah kerana saya akan menonton.
[mengeluh]
[gemuruh]
[Zaveri] Cakap dengan saya.
Adakah anda mahu versi awam
atau peribadi?
Encik Teng, beri kami sebentar.
kenapa?
Jadi dia boleh memberitahu anda
seseorang telah meniup lubang di dalam kapal
selepas membakar kawalan enjin kami.
Saya bukan orang bodoh.
Pensabotaj kami tahu cara untuk menyakiti kami.
Rizab bahan api kami berkurangan kepada 8%.
Dalam 24 jam,
kapal itu bertukar dari peluru berpandu ke anak panah.
Tetapi saya memerlukan kawalan navigasi.
Nak kimpal lajur baru.
Ia akan mengambil sedikit masa.
[meletup di permukaan]
Kami perlukan bantuan.
Kami perlu membangunkan kru yang lain.
[Ibu] Pelanggaran kuarantin cryopod.
Pelanggaran kuarantin cryopod.
Saya berada di dalam tandas, sepuluh minit maksimum.
[Zaveri] Ia beku padat pagi ini.
[Rahim] Bronski dibekukan.
Mungkin... Eh, maksud saya,
awak kena tanya Chibuzo.
Tetapi bagaimana jika anda tidak boleh membekukan perkara ini?
Metabolisme mereka, kita tahu mereka boleh
bertahan dalam ruang hampa udara yang sejuk, bukan?
Jadi mungkin metabolisme mereka
tidak perlahan seperti kita.
-Panggil Chibuzo. Saya perlukan dia untuk--
- [Esok] Berhenti.
Tidak kira bagaimana ia berlaku.
Satu spesimen menanam embrio.
Embrio itu menetas,
dan kini ia longgar di atas kapal.
Jadi kami akan membangunkan semua orang,
membentuk parti mencari.
[Esok] Tidak.
Sepuluh orang lagi mempunyai perasaan,
pensabotaj di atas kapal, makhluk longgar.
-Kami tidak perlu sakit kepala.
-Jadi apa? Kami mencari beberapa jaring?
Berapa besar boleh jadi?
Tunggu.
Seberapa besar perkara ini menjadi?
Anda melihat bilik pembendungan.
Jika kita menembak benda ini dan ia berdarah,
asid akan makan
melalui badan kapal
dan kita semua mati.
Elektrik, tidak mematikan.
Anda lihat, anda tarik picu
sehingga ia mencecah lantai.
Tangkap, jangan bunuh.
Jelas?
[Chibuzo] Okay. Spesies 19. Log 82-32.
Jika subjek
hidup daripada oksigen daripada darah,
mereka tidak akan memakan haiwan mati,
tidak kira betapa laparnya mereka.
tangkap gambar. Ia akan bertahan lebih lama.
Subjek telah dilucutkan makanan
selama dua minggu.
Apa yang membuat anda terus maju?
Menarik.
Spesies19 akan memakan tisu mati
jika cukup lapar.
Cukuplah daripada awak.
[terkejut]
-[Rahim] Persetankan.
-Oh!
Mana taknya…
Saya tidak tahu.
Bagaimana awak keluar?
Berhati-hati.
[Rahim] Shi... Bangsat sialan.
Pergi bersiar-siar.
[Rahim bersiul]
Anda mesti membiarkan bahagian atas terbuka.
Tidak, saya... saya selalu--
[Rahim] Sentiasa. Ya.
Zaveri mahu semua orang
berada di dalam dewan kacau-bilau.
Adakah sesuatu berlaku?
[Rahim] Bronski… [bersiul]
… sudah mati.
cincang-cincang.
sial! sial! sial!
Oh, Tuhan.
Awak belum rasa madu sialan.
Anda tidak tahu apa itu pahit?
-Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
-Ya.
-Hei, kawan-kawan.
-Hei, Rahim.
-Apa khabar kawan?
-Saya baik.
-[cium] Awak kegemaran saya.
-Terima kasih.
Saya telah bertanya kepada anda tentang perkara ini.
Teng, awak dan Rahim dan rokok ini.
-Saya berkata, ia bukan rokok saya.
-Tolong. saya dah tanya.
-Saya telah bertanya.
-[Rahim] Ia bukan rokok sialan saya.
-[Teng] Minta maaf.
-[Chibuzo] Ia bukan tempat anda.
-Rokok ini.
-[Rahim] Bukan salah saya.
[Chibuzo] Inilah sebabnya saya makan di makmal.
Hanya berkata.
-Baiklah, tenang.
-Ayuh, cepat.
[Zaveri] Sekarang lihat,
tidak ada cara mudah untuk mengatakan ini.
Gangsa…
Kami fikir cryopod
akan mengandungi makhluk itu,
tetapi ia melarikan diri, jadi dia mati.
-[Chibuzo] Tontonlah.
-Maafkan saya, Yang Mulia. Ia berlaku.
senyap.
-Ia adalah xenomorph.
-Apa itu xenomorph?
Masih dalam pembangunan peringkat awal,
-tetapi berkembang pesat.
-Berbahaya.
Rancangan kami adalah untuk menyapu kapal dan
menawannya semula, iaitu…
-[semua berbual]
-Senyap!
-[Rahim] Anda seorang muppet.
-Itu protokol syarikat.
-Beritahu mereka tentang bahan api.
- [Malachite] Oh, ya, ini bagus.
[Zaveri] Terima kasih, Encik Teng.
Kami telah mengalami pelanggaran bahan api yang besar.
-Kereta kebal bertiup. Kami terbang dengan…
-Fumes.
-Ya. Ya, kami terbang dengan asap.
-Apa maksudnya?
-[Zaveri] Cukuplah.
-[Chibuzo] Anda begitu santai tentang…
[Zaveri] Ia menjadi lebih teruk.
Kami mempunyai pensabotaj di atas kapal.
-Apakah pensabotaj? Adakah itu orang Perancis?
-Diam.
-Saya mengisytiharkan kecemasan di seluruh kapal.
-[Rahim] Orang Perancis yang jahat.
Semua pergerakan yang tidak berkaitan dengan tugas digantung.
-[Rahim] Digantung? Itu sudah kacau.
-Dia berkata doody.
[Chibuzo] Okay.
Encik Malachite.
Ape... Saya?
[Zaveri] Ini pertemuan, bukan makan.
Oh. [Ketawa] Nah,
apabila kehidupan memberi anda makanan, makan.
Itu yang mak saya cakap dulu.
-Diam!
-[Rahim] Berkatilah ibumu, kawan.
Jangan dengar. Tahu apa yang saya maksudkan?
-[Malachite] Saya cuma--
-Selesaikan hidup awak.
Nah, anda mengatakan bahawa
kami tidak boleh meninggalkan tempat kami atau apa sahaja,
jadi siapa tahu
bila kita seterusnya akan dapat--
Satu bahagian keenam belas, saya dok awak.
Itu rasmi.
-[Rahim] Ooh.
-[Chibuzo] Sial.
- [Shmuel] Berhenti memburu anak itu.
-Saya tidak... Persetan.
-[Chibuzo] Itu sahaja.
-[Malachite berdehem]
Apa salah dia?
-[Malachite batuk]
-[Shmuel] Anda sedang marahkan dia sekarang.
Itu kejam.
[Malachite terus batuk]
[Chibuzo] Hei, hei, hei.
Masa bulan tu sayang?
[Malachite] Persetankan saya, itu panas.
Dua orang mati.
Kami telah kehilangan pembendungan makhluk.
Dan salah seorang daripada kamu…
Lihat sekeliling.
Salah seorang daripada kamu cuba untuk memusnahkan kapal ini.
Saya mahu senarai tugas dan log aktiviti
di tangan saya dalam masa satu jam.
Temu bual kakitangan tidak bertugas
akan bermula serta-merta.
Mulai sekarang, kami mengembara berdua.
-Zaveri dan saya bersenjata. Clem bersenjata.
-[Zaveri] Hei.
Kami tidak tahu siapa raksasa sialan
di kapal sialan ini.
Tiada orang lain yang dapat pistol sehingga saya yakin
-anda tidak cuba untuk memusnahkan kapal saya.
-[semua bertengkar]
-[Rahim] Dan saya di sini seperti rumput sialan.
-[Chibuzo] Mengapa kita mempunyai senjata api?
-[Rahim] Persetan--
-Buang!
Apa, awak… awak mahukan ganjaran?
[Malachite] Ya.
Beri saya maklumat
yang membawa kepada penahanan.
Saya akan pastikan anda mendapat bahagian tambahan.
- [Shmuel] Ya. Sudah tentu.
-[Rahim] Itu kacau,
semuanya di sini.
Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
-[Zaveri] Diketepikan.
[Shmuel] Dia telah membuat keputusan, dia.
-Biarkan.
-[mengeluh]
[Malachite] Anda tidak sepatutnya
membazir makanan.
-Biarkan sahaja, okay?
-[Chibuzo] Bolehkah anda…
[Rahim] Sialan... Tanpa doktor,
awak tak ada masalah, innit?
Saya suka batang tompok sialan sekarang.
Ia agak bagus.
[berbisik] Ia berjalan di atas asap.
Apa maksudnya?
-[Malachite] Adakah anda mahu apa-apa?
-[Shmuel] Ambil sahaja snek dan bercinta.
[pintu dibuka]
Adakah anda mensabotaj kapal saya?
apa? Tidak.
-Baik. Jom ikut saya.
-[mengeluh]
[Zaveri] Saya perlukan cara untuk mengesan perkara ini.
[Ibu] Fail komunikasi,
pemulihan dalam proses.
Anggaran status kemajuan:
Dua belas peratus.
[Rahim] Semak log kerja.
Saya berada di medbay sepanjang pagi itu.
[Esok] Anda berpeluh.
[Rahim] Bro.
Kami telah terperangkap dalam tiub logam
selama 65 tahun, bernafas kentut kitar semula.
Bagaimana anda tidak berpeluh?
Atau adakah itu rasanya
menjadi mesin bahagian?
Anda telah menelefon ke rumah. Membuat perancangan.
Serahkan kapal itu, mungkin menjadi kaya.
apa?
Kamera medbay
mempunyai titik buta. saya periksa.
-Anda berada di luar skrin selama sepuluh minit.
-[mengejek]
Saya tidak tahu apa yang perlu saya beritahu.
Kamera anda tidak baik.
Dan jika saya memeriksa farmasi,
adakah saya akan menemui apa-apa yang hilang?
Itu fitnah. Fitnah!
Saya sudah sedar…
Cukuplah dengan sialan…
masa yang lama. Terlalu lama mungkin.
Memandangkan… [tergagap-gagap] …jumlah
omong kosong yang perlu saya hadapi
dalam syarikat ini, anda tahu?
awak tahu.
[tergagap]
Saya hanya mahu pulang, kawan.
Apa yang…
[merengus]
Satu bahagian keenam belas.
Untuk apa? Sedikit lo mein?
Anda sedang kencing, kawan.
Saya tak suka sangat lo mein.
Jika saya mempunyai semua wang di dunia…
sedikit pancake, sedikit barang hoisin itu.
Anda ketawa, kawan.
Apa yang anda akan lakukan dengan saham anda
apabila anda kembali?
Belikan isteri awak sesuatu yang bagus, saya yakin.
Nak, semasa saya pergi, isteri saya berumur 31 tahun.
Dia kelihatan seperti nenek saya sekarang.
Anda lihat, itulah
yang mereka bayar anda.
Itu bukan kerja,
ia adalah 65 tahun dalam hidup anda.
Sama dengan suku bahagian.
Dan kemudian anda pergi, "Oh, ya, sila, tuan.
Hantar saya pada misi lain."
[merengus]
Saya rasa saya makan terlalu banyak.
Berikan saya sepana itu, boleh?
-Apa?
-Sepana. Berikan saya sepana.
-Baiklah. Maaf.
-Ayuh.
[klik logam]
Ya.
Tidak mencemaskan anda
berada di sini selepas…
Lebih baik awak jangan muntah.
Berikan saya sepana sialan itu. Ayuh.
-Yesus, lebih baik kamu tidak--
-[gags]
Saya bersumpah kepada Tuhan…
Bos.
nak.
nak. Tolong!
Apabila kami mengambil bacaan pertama kami
dari telur xenomorph,
kami mendapati tahap
sinaran gamma yang tinggi.
Saya sepatutnya boleh
memasang kaunter Geiger untuk…
Oh, Tuhanku.
-Apa?
-Oh, Tuhanku.
-Chibuzo.
-Dia... Dia longgar.
WHO?
Mata.
[penggera berbunyi]
-[ketukan logam]
-[Chibuzo tersentak]
-Kita perlu pergi.
-[merengek]
Sekarang ni.
-[Rahim, di interkom] Kapten. Zaveri.
-Apa itu?
Saya perlukan awak di medbay.
-Bolehkah ia menunggu?
-Tidak jika anda mahu dia hidup.
[mengeluh]
-Kita perlu menutup pintu.
-Ya.
Kami akan berurusan dengan ini kemudian.
[Teng] Saya berada di atas jambatan
apabila pod bahan api bertiup.
Semak log navigasi.
[Morrow mengejek] Balak boleh dipalsukan.
pasti.
Dan sesetengah orang mengatakan
semua ini hanyalah simulasi.
Tetapi itu bukan perbualan
yang kami lakukan.
Saya menyemak suapan.
Anda masih melawatnya pada waktu malam,
bukan?
Melakukan kekotoran semasa dia tidur.
[hembus perlahan]
Bagaimanakah anda memintas pad kekunci?
Atau mungkin anda menggunakan bolong.
Dengan cara yang sama anda masuk ke dalam
bilik pembendungan dan menyalakan api.
Anda merinduinya.
Beritahu saya.
Ia betul-betul di hadapan anda,
tetapi anda tidak dapat melihatnya.
apa?
Hanya kerana komputer berkata
cryopod penuh tidak bermakna ia ...
sepanjang masa.
Itu dia.
Orang lain terjaga.
WHO?
[Ibu] Anggaran status kemajuan:
Sembilan puluh lapan peratus.
-Pemulihan selesai.
-[bip mesin]
Menyelesaikan fail yang dipulihkan.
[menekan butang]
-[Clem] Hei, Ibu. Hei, Ayah--
-[menekan butang]
[Bronski] Hei. emm…
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Saya bertemu wanita ini di atas kapal,
-dan saya rasa saya sedang jatuh cinta.
-[menekan butang]
[Malachite] Saya
perantis jurutera angkasa lepas, jadi maksud saya… [ketawa] …jom.
Maksud saya, saya tidak pasti sepenuhnya
apa itu perantis, tetapi--
[Shmuel] Anda fikir birokrasi
hanya wujud di Bumi, bukan?
Oh, tidak, di atas sini juga.
Pita merah yang perlu saya lalui
hanya untuk memperbaiki sesuatu.
[ketik butang]
[Petrovitch] Saya penat, bro.
Ia terlalu panjang.
Enam puluh lima tahun.
Dan semua risiko yang kami ambil.
Dan pepijat bertelur di mata wanita saya.
Dan untuk apa, anda tahu?
Suku bahagian untuk seumur hidup?
[Boy Kavalier] Ya, saya akan hentikan awak
di situ kerana saya tidak kisah.
Biar saya garis bawah perkara ini.
Jika spesifikasi yang anda hantar adalah betul,
dan anda boleh melakukannya,
mendaratkan kapal di kerajaanku,
anda bakal menjadi orang terkaya
dalam mana-mana sepupu-berkahwin,
lembah kotoran anda meniduri lembu.
[Petrovitch] Ya, saya mahu badan baharu.
Anda boleh melakukannya sekarang, bukan, Encik Kavalier?
Letakkan fikiran saya dalam robot
dengan ini, eh, syarikat Progeny yang awak dapat?
[Boy Kavalier] Ia Prodigy. [ketawa]
Seperti dalam budak lelaki itu tertanya-tanya, saya.
Dan ya. Kita boleh lakukan itu.
hampir.
Anda membawa saya makhluk ini
dan anda akan pergi
ke bahagian atas senarai dengan peluru.
[Petrovitch] Bagaimana jika saya tidak
terselamat daripada nahas itu? Hmm?
Nah…
Nah, itu tidak baik untuk anda,
bukan?
sial.
[Ibu] Ancaman pembendungan. Medbay One.
Ancaman pembendungan. Medbay One.
-Di mana anda telah pergi?
-Ia Petrovitch, pensabotaj.
Dia telah berpura-pura
dalam cryo tetapi dia longgar.
-Saya sepatutnya keluar mencari dia.
-Kanak mula muntah darah.
Sekarang dia tidak akan bangun.
-Jadi ini isu keselamatan atau...
-Ancaman pembendungan. Medbay One.
Ancaman pembendungan. Medbay One.
-[interkom bip]
-Bercakap dengan saya, Doc.
Dia kehilangan darah. Kami tidak tahu mengapa.
Kami sedang mengimbas sekarang.
Nampak bintik-bintik hitam di atas
dan ke bawah saluran penghadamannya?
Mereka melapisi arteri utama.
[Chibuzo] Saya akan dapatkan siasatan.
Kita boleh melakukan imbasan GI atas.
[Rahim] Tiada masa.
[melalui interkom] Saya perlu membukanya.
Hentikan pendarahan.
-Buatlah.
-Bagaimana jika ia adalah pencemaran?
Pada masa kita memasukkannya ke dalam cryopod
dan membekukannya, dia akan mati.
-Buat pembedahan.
-[Rahim, melalui interkom] Okay.
[mesin berpusing]
neraka jahanam.
[Rahim] Akan ada tanah untuk dibuat.
[menjerit]
-[Rahim] Jahanam.
-[Zaveri, melalui interkom] Bercakap dengan saya.
Subjek mempunyai enam badan asing
yang melapisi esofagusnya.
[Chibuzo] Memang kutu.
Mereka kutu.
Kita perlu menutup bilik itu.
Saya akan cuba mengeluarkan satu.
Tidak!
Tiada siapa yang bertanya kepada anda.
Mereka menyedut terlalu banyak darah.
Anda mahu memimpin? Kemudian memimpin.
Suruh dia berhenti.
Lihat, berundur.
Wanita itu kapten. Ini panggilan dia.
Persetankan ia.
Dia hanya seorang kanak-kanak.
[Rahim] Jahanam.
-[berdehem, merengus]
-[Chibuzo merengus]
[Rahim] Sedia?
Ia kacau.
-Dr. Rahim, apa yang awak buat?
-Menyelamatkan nyawanya.
[Chibuzo berbisik] Perlahan-lahan.
Okay.
[kedua-duanya batuk]
[Esok] Tidak. Tidak.
Meterainya. Meterainya!
Mereka sudah mati.
Mereka semua sudah mati.
Ia mendapat Teng.
-Apa yang menyebabkan dia?
-Saya tidak tahu. Sesuatu yang besar.
Okay. emm…
Okay, kita perlu pergi ke jambatan,
tutup diri kita.
Kami mendapat bahan api yang mencukupi untuk membawa kami
ke orbit geosynchronous mengelilingi Bumi,
memanggil pasukan pembersihan.
Kita hanya perlu memikirkan
cara untuk mengubah trajektori kita.
Shmuel, pergi ke bilik enjin,
pindahkan semua fungsi ke jambatan.
Clem dan saya akan bangunkan
krew yang tinggal.
Pergi dengan Shmuel.
Kapten.
Saya mengambil alih perintah kapal.
Gerakkan pantat anda.
[penggera berbunyi]
Pistol keluar dan naik.
-Tunggu. Yang mana satu Petrovitch lagi?
-Fokus sahaja.
[berbisik] Mari. Ia akan baik-baik saja.
[mengeluh]
[Clem] Ada apa dengan Zaveri?
Ingat untuk menggunakan pusingan elektrik.
Kami tidak mampu untuk mencederakan spesimen.
menyakiti mereka? Bagaimana dengan kita?
[tembakan pistol]
[Esok] Oh, sial.
[jerit]
[Clem] Persetan!
[mengerang]
-[tembakan]
-[Clem mendengus]
-Ayuh. Ayuh.
-[merengus]
baring.
Hei, tahan di sana. Sabar sahaja.
Bertahan di sana.
[menjerit, mengerang]
-[Esok menjerit]
-[penyerang mendengus]
Petrovitch, bukan?
Tidak mengapa.
Anda tidak boleh menghalangnya.
Hentikan apa? Apa yang awak buat?
Mereka mahu raksasa mereka.
Ini dia datang… [merengus]
[nafas menggeletar]
[merengus]
[menjerit]
[alien bernafas dengan berat]
[penggera berbunyi]
Shmuel.
Mana Morrow?
Shmuel?
Kita perlu menutup pintu.
Adakah anda mendengar saya? Ia akan datang.
[buzz butang peranti]
konspirasi.
Zaveri, bangun.
Eh-eh.
[merengek, merengek]
Persetankan ia.
Esok, izinkan saya masuk!
Ia akan datang.
Ia akan datang!
sialan!
[Zaveri menjerit, merengus]
[berdengung]
-[♪ "La Mer" bermain]
-[bersenandung]
Ibu, saya perlukan bilik impak.
[lagu bersambung]
[lagu tamat]
Saya gembira anda masuk.
Tiada lagi yang terselamat?
Semua mati sebelum kita jatuh ke tanah.
Tetapi kargo itu terselamat?
Ya, puan.
Nenek saya sangat sayangkan
awak, awak tahu.
[Esok] Saya bersyukur.
Dia tidak mempunyai sebab untuk menerima saya.
Seorang budak liar dengan lengan yang lumpuh
mengemis di jalan.
Dia selalu berkata anda adalah
perkara paling garang yang pernah dia lihat.
Saya memberitahunya saya akan membawa pulang spesimen,
dan saya akan melakukannya.
Dan kemudian saya akan membunuh
yang dipanggil Kavalier.
Dia bersetuju untuk timbang tara.
Kita jumpa esok.
Mungkin peguam boleh membetulkan perkara ini.
Kecuali peguam bermaksud askar,
kita perlu lakukan ini dengan cara saya.
Apa sahaja yang dia mahu, dia dapat.
[drumroll]
[♪ "Cherub Rock" dimainkan]